Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
You need a variety of drawings
Sie benötigen verschiedene Zeichnungen.
to design a house.
ein Haus entwerfen.
From the elevation to the section,
Von der Höhenansicht zum Schnitt,
from the section to the perspective,
vom Abschnitt zur Perspektive,
and from the perspective to models.
und aus der Perspektive der Modelle.
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong.
Just wait for me in summer.
Wartet einfach im Sommer auf mich.
"Summer" is in both our names.
Der Begriff „Sommer“ steckt in unseren beiden Namen.
That's so childish.
Das ist so kindisch.
Fine. Whatever.
Na gut. Von mir aus.
For summer, I'll make you my number one.
Für den Sommer wirst du meine Nummer eins sein.
Happy?
Glücklich?
The face I knew.
Das Gesicht, das ich kannte.
The elevation drawing during the 21 days
Die Höhenzeichnung während der 21 Tage
had you, who hated summer,
hattest du, der du den Sommer gehasst hast?
and me, who loved summer.
und ich, die ich den Sommer liebte.
I want to try getting through that unbearable summer with you.
Ich möchte versuchen, diesen unerträglichen Sommer mit dir zu überstehen.
The face I never knew.
Das Gesicht, das ich nie kannte.
The section drawing of the 52 days
Die Schnittzeichnung der 52 Tage
had you and me, facing the summer together.
Wir beide hätten den Sommer gemeinsam erleben können.
The unfamiliar face that no one saw.
Das unbekannte Gesicht, das niemand gesehen hatte.
That perspective in winter
Diese Perspektive im Winter
had you and me, together as us.
hatte dich und mich, zusammen als wir.
What will the model we build together…
Welches Modell werden wir gemeinsam entwickeln?
…look like?
…aussehen?
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Did your side look like this?
Sah deine Seite so aus?
Why does it look different?
Warum sieht es anders aus?
Maybe because we went over another mountain together?
Vielleicht, weil wir gemeinsam einen anderen Berg überquert haben ?
-You were talking in your sleep. -That can't be right.
-Du hast im Schlaf geredet. -Das kann nicht sein.
For real, I could hear it through the wall.
Ehrlich gesagt, ich konnte es durch die Wand hören.
Really?
Wirklich?
What did I say?
Was habe ich gesagt?
You said you liked me, that you missed me, that you loved me,
Du sagtest, du magst mich, du vermisst mich, du liebst mich.
and I shouldn't go anywhere.
und ich sollte nirgendwo hingehen.
That wasn't sleep-talking. I've wanted to say that.
Das war kein Schlafgerede. Ich wollte das schon immer mal sagen.
Look at you. What's up with you?
Sieh dich doch mal an! Was ist denn los mit dir?
I'm always like this.
Ich bin immer so.
You're amazing in winter. I'm curious about the other seasons.
Du bist im Winter fantastisch. Ich bin neugierig auf die anderen Jahreszeiten.
Why are you dressed up? Going somewhere?
Warum bist du so schick angezogen? Gehst du irgendwohin?
Since I'm really back, I need to keep my last promise.
Da ich nun wirklich zurück bin, muss ich mein letztes Versprechen einlösen.
Last promise? What is that?
Letztes Versprechen? Was ist das?
The Cheontan-myeon mural street I promised during my reelection campaign
Die Cheontan-myeon-Wandmalereistraße, die ich während meines Wiederwahlkampfes versprochen habe.
is steadily coming along.
kommt stetig voran.
This project breathes new life into a space,
Dieses Projekt haucht einem Raum neues Leben ein.
-bringing culture and art together-- -Isn't it unfair?
-Kultur und Kunst zusammenbringen – Ist das nicht unfair?
What?
Was?
Unfair? What's he saying? What is he talking about?
Ungerecht? Was sagt er? Wovon redet er?
There are other projects that need your attention.
Es gibt noch andere Projekte , die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.
There's a proper order for everything.
Alles hat seine richtige Ordnung.
I'll look into everything, in order.
Ich werde mir alles der Reihe nach ansehen.
In terms of order, this should come first.
In der Reihenfolge sollte dies an erster Stelle stehen.
It's like being the lesser child.
Es ist, als wäre man das jüngere Kind.
There's a camera around. Let's talk privately.
Hier ist eine Kamera. Lass uns unter vier Augen sprechen.
It's not just up to me.
Es liegt nicht nur an mir.
Is it the pushback from the solar business?
Liegt es an Gegenwind aus der Solarbranche?
For matters like this, you need to go through the right channels,
Bei solchen Angelegenheiten müssen Sie die offiziellen Kanäle nutzen.
and make an official complaint.
und eine offizielle Beschwerde einreichen.
We need a personal touch rather than an official one,
Wir brauchen eine persönliche Note, keine offizielle.
to handle both complaints and public opinions.
sowohl Beschwerden als auch öffentliche Meinungen zu bearbeiten .
Yes, if that's something for Patan.
Ja, wenn das etwas für Patan ist.
I'll see you soon.
Wir sehen uns bald.
Where did he disappear to all day?
Wo war er den ganzen Tag verschwunden?
JOURNALIST KIM GYEONG-MIN
Journalistin Kim Gyeong-min
PROTEST OVER PATAN OBSERVATORY CONTINUES
Proteste gegen das Patan-Observatorium dauern an
SUHYEON-RI PUBLIC PROJECT HALTS AFTER ONE MONTH
Öffentliches Projekt in Suhyeon-ri nach einem Monat eingestellt
TRESPASSING TO OBSERVATORY RAISES LOCAL SAFETY CONCERNS
Das unbefugte Betreten des Observatoriums gibt Anlass zu Sicherheitsbedenken in der Bevölkerung.
PUSHBACK PUTS SOLAR PROJECT BACK IN SPOTLIGHT
Gegenwind rückt Solarprojekt wieder ins Rampenlicht
SOLAR PROJECT ADVOCATES S.P.A.
SOLAR PROJECT ADVOCATES SPA
S.P.A. CHATROOM 31 PARTICIPANTS
SPA-CHATRAUM 31 TEILNEHMER
Renews spotlight? As if.
Erneut im Rampenlicht? Von wegen!
We went through so much filing all those complaints.
Wir haben so viel durchgemacht, um all diese Beschwerden einzureichen.
Still, it paid off.
Dennoch hat es sich gelohnt.
With all the complaints, the construction was shut down.
Aufgrund zahlreicher Beschwerden wurden die Bauarbeiten eingestellt.
Now we need to get the mayor firmly on our side,
Jetzt müssen wir den Bürgermeister endgültig auf unsere Seite bringen .
but he's still wishy-washy.
Aber er ist immer noch unentschlossen.
I heard the observatory architect had returned.
Ich habe gehört, dass der Architekt der Sternwarte zurückgekehrt ist.
What if he pushes for construction again?
Was, wenn er erneut auf den Bau drängt?
We should come up with a plan.
Wir sollten uns einen Plan ausdenken.
How about a get-together?
Wie wäre es mit einem Treffen?
We should keep a low profile. Drawing attention will just cause trouble.
Wir sollten uns unauffällig verhalten. Aufmerksamkeit zu erregen, würde nur Ärger verursachen.
STEPPING STONE LEFT THE CHAT
Trittstein verließ den Chat
NO OBSERVATORY LEFT THE CHAT
Keine Sternwarte mehr im Chat
This isn't easy.
Das ist nicht einfach.
Excuse me. Could you check on what I requested for last time?
Entschuldigen Sie. Könnten Sie bitte nachsehen, was ich letztes Mal angefordert habe?
He's really sneaky.
Er ist wirklich hinterlistig.
He used to be a regular, but I never knew who he was.
Früher war er Stammgast, aber ich wusste nie, wer er war.
Been a while since he came.
Es ist schon eine Weile her, seit er da war.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
-You're home? -Yes.
-Bist du zu Hause? -Ja.
Hey. What's all this?
Hey. Was soll das alles?
We need to restart the observatory project.
Wir müssen das Observatoriumsprojekt neu starten.
You're after the one who's sabotaging our construction with nasty complaints?
Sie suchen also denjenigen, der unsere Bauarbeiten mit unverschämten Beschwerden sabotiert?
But it won't be easy.
Aber es wird nicht einfach werden.
So I got my backup line running.
Also habe ich meine Ersatzleitung wieder in Betrieb genommen.
Right on time for the meeting.
Pünktlich zum Meeting.
Join us, Ms. Song.
Kommen Sie zu uns, Frau Song.
What? What are you doing?
Was? Was machst du da?
Hey, Dr. Song.
Hey, Dr. Song.
-You made it. -Village heads.
-Du hast es geschafft. -Dorfvorsteher.
Master Baek, we did this often when you were in the States.
Meister Baek, das haben wir oft gemacht, als Sie in den Staaten waren.
It continues here in Patan.
Hier in Patan setzt sich das fort.
Our PT star summit.
Unser PT-Star-Gipfeltreffen.
Okay, gentlemen.
Okay, meine Herren.
Let's start the briefing.
Beginnen wir mit der Besprechung.
Just like you said, the source feeding stories to the reporter
Genau wie du gesagt hast, die Quelle, die dem Reporter Geschichten zuspielt.
was someone from our village.
war jemand aus unserem Dorf.
I checked through my sources,
Ich habe meine Quellen geprüft.
and apparently, a lot of people
Und offenbar viele Leute
took out private loans to invest in the solar project.
Um in das Solarprojekt zu investieren, wurden private Kredite aufgenommen .
They're probably fixated
Sie sind wahrscheinlich fixiert darauf.
on the money they'll make once the solar project gets approved.
auf das Geld, das sie verdienen werden, sobald das Solarprojekt genehmigt ist.
The observatory and solar project can't coexist in the same area.
Die Sternwarte und das Solarkraftwerk können nicht im selben Gebiet gleichzeitig betrieben werden.
They interfere with each other, investors won't stay quiet about it.
Sie behindern sich gegenseitig, die Investoren werden dazu nicht schweigen.
Take a look at this.
Schau dir das an.
It's the person who crashed the City Hall server.
Das ist die Person, die den Server des Rathauses zum Absturz gebracht hat.
It's the same IP address used
Es wird dieselbe IP-Adresse verwendet.
for complaints from the anti-observatory group.
wegen Beschwerden der Anti-Observatoriumsgruppe.
I went to the Internet café that the IP trace pointed to.
Ich ging in das Internetcafé, auf das die IP-Trace verwiesen hatte.
He never turned up.
Er ist nie aufgetaucht.
-What? -We talked in the chat, though.
-Was? -Wir haben uns aber im Chat unterhalten.
Our team has started the performance today.
Unser Team hat heute mit der Aufführung begonnen.
Are they building the observatory again?
Wird die Sternwarte etwa wieder aufgebaut?
CONSTRUCTION PAUSED
BAUUNTERBROCHEN
Looks like they'll resume the construction.
Es sieht so aus, als würden die Bauarbeiten wieder aufgenommen.
Yes. From today.
Ja. Ab heute.
From today?
Ab heute?
We've started taking action too.
Wir haben ebenfalls begonnen, Maßnahmen zu ergreifen.
Looks like the observatory construction will start.
Es sieht so aus, als würde der Bau der Sternwarte bald beginnen.
Really?
Wirklich?
It's been pretty noisy around the school.
Es war ziemlich laut rund um die Schule.
-I thought it was already over. -What?
-Ich dachte, es wäre schon vorbei. -Was?
I saw the building the other day.
Ich habe das Gebäude neulich gesehen.
It looked ready to open. It was spotless.
Es sah aus, als ob es sofort eröffnet werden könnte. Es war blitzsauber.
Is that so?
Ist das so?
Sure enough.
Und tatsächlich.
You really sped up the preparations.
Du hast die Vorbereitungen wirklich beschleunigt.
Then, gentlemen. The operation begins tomorrow, right?
Dann, meine Herren. Die Operation beginnt morgen, richtig?
-Yes. -See you tomorrow.
-Ja. -Bis morgen.
-With Ms. Song too. -Let's do this, Ms. Song.
-Mit Frau Song. -Los geht's, Frau Song.
-Way to go. -Okay.
-Gut gemacht. -Okay.
Everything all right?
Alles in Ordnung?
This is Mr. Jo.
Das ist Herr Jo.
All clear here.
Alles klar hier.
CLOTHES DONATION BIN
Kleiderspendenbehälter
This is Jeon. Jeon, all clear.
Hier spricht Jeon. Jeon, alles in Ordnung.
Hwangtae, clear.
Hwangtae, klar.
Gorani, all clear.
Gorani, alles klar.
All clear here too.
Hier ist auch alles in Ordnung.
This is Dr. Song, Master Baek. Clear.
Hier spricht Dr. Song, Meister Baek. Klar.
You think they'll show up?
Glaubst du, sie werden auftauchen?
They've been waiting for the final approval.
Sie warten noch auf die endgültige Genehmigung.
Tomorrow's the big day.
Morgen ist es soweit.
Then the day before,
Dann am Tag zuvor
the rival project resumed. They'll come to check.
Das Konkurrenzprojekt wurde wieder aufgenommen. Sie werden vorbeikommen, um nachzusehen.
Crow.
Krähe.
A suspicious crow passed by.
Eine verdächtige Krähe flog vorbei.
UNDER CONSTRUCTION DO NOT ENTER
IM BAU – ZUTRITT VERBOTEN
See that?
Siehst du das?
They're ready to resume. Convince the investors…
Sie sind bereit, weiterzumachen. Überzeugen Sie die Investoren…
You won't even do that?
Nicht einmal das willst du tun?
I've given you all those leads.
Ich habe Ihnen all diese Hinweise gegeben.
Crow spotted me. Charge forward!
Die Krähe hat mich entdeckt. Vorwärts!
Charge forward!
Vorwärts!
Oh, no. What do I do? Stop.
Oh nein. Was soll ich tun? Halt!
He's running away.
Er läuft weg.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Get him!
Schnappt ihn euch!
He's the one! Get him!
Er ist es! Schnappt ihn euch!
Got you.
Erwischt.
I knew this day would come.
Ich wusste, dass dieser Tag kommen würde.
I kept up my running in Patan.
Ich habe mein Lauftraining in Patan fortgesetzt.
Pavengers, situation's over.
Pavengers, die Sache ist erledigt.
Don't you dare.
Wage es ja nicht.
You're Stepping Stone?
Du bist ein Trittstein?
Patan!
Patan!
Cheers!
Prost!
It's been a while. Did you miss me?
Es ist schon eine Weile her. Hast du mich vermisst?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I said we should catch up, "Stepping Stone."
Ich sagte, wir sollten uns mal wieder treffen, „Stepping Stone“.
After getting cut from the public project,
Nachdem er aus dem öffentlichen Projekt ausgeschlossen wurde
you thought the solar project would help you become the next county chief?
Sie dachten also, das Solarprojekt würde Ihnen helfen, der nächste Bezirkschef zu werden?
Is that why your username is "Stepping Stone?"
Ist das der Grund, warum dein Benutzername "Stepping Stone" lautet?
Unbelievable.
Unglaublich.
Don't worry. Eat.
Keine Sorge. Iss.
There's a lot of money invested. You're first place…
Es wurde viel Geld investiert. Du bist Erster…
and he's second.
und er ist Zweiter.
Who are you?
Wer bist du?
"Who are you?"
"Wer bist du?"
-"Who are you?" -Wait.
-"Wer bist du?" -Warte.
Not the stomach. It really hurt back then.
Nicht der Magen. Der tat damals wirklich weh.
Why would I hit you? Get your punishment elsewhere.
Warum sollte ich dich schlagen? Deine Strafe bekommst du woanders.
You jerk, you're still wearing that watch.
Du Idiot, du trägst die Uhr immer noch.
So?
Also?
The gambling debt kept increasing.
Die Spielschulden stiegen immer weiter an.
The solar project's the only way to settle the debt.
Das Solarprojekt ist die einzige Möglichkeit , die Schulden zu begleichen.
He told me so.
Das hat er mir gesagt.
What are you saying?
Was sagst du?
I just shared the information that there was an option.
Ich habe lediglich mitgeteilt , dass es diese Möglichkeit gibt.
Detective, he's the one who hurt Ms. Song.
Detective, er ist es, der Frau Song verletzt hat.
You told me to do that!
Du hast mir das gesagt!
-Me? -Yes.
-Ich schon.
STOP THE REMODELING
STOPPT DIE UMBAUARBEITEN
I saw the building a few days ago.
Ich habe das Gebäude vor ein paar Tagen gesehen.
It looked ready to open. It was spotless.
Es sah aus, als ob es sofort eröffnet werden könnte. Es war blitzsauber.
I just told you to stir the pot. I didn't tell you to actually hurt her.
Ich habe dir lediglich gesagt, du sollst Unruhe stiften. Ich habe dir nicht gesagt, dass du sie tatsächlich verletzen sollst.
Unbelievable. I did what you told me to.
Unglaublich. Ich habe genau das getan, was du mir gesagt hast.
Hey, you can't lie here.
Hey, hier darf man nicht lügen.
He's hiding the truth. He can't get away with it.
Er verheimlicht die Wahrheit. Damit kommt er nicht ungeschoren davon.
Chang-joo, I'm not hiding the truth. You really can't do this to me!
Chang-joo, ich verheimliche die Wahrheit nicht. Das kannst du mir wirklich nicht antun!
POLICE FOR THE PEOPLE
POLIZEI FÜR DAS VOLK
Those who pushed the solar project are still Pacheon residents.
Diejenigen, die das Solarprojekt vorangetrieben haben, sind immer noch Einwohner von Pacheon.
I feel bad about it.
Es tut mir leid.
We've developed plans for those individuals.
Wir haben Pläne für diese Personen entwickelt.
Ms. Song?
Frau Song?
Yes.
Ja.
We need more people to manage the observatory
Wir brauchen mehr Personal für die Leitung der Sternwarte.
and improve the surrounding area.
und die Umgebung zu verbessern.
This could provide long-term job opportunities
Dies könnte langfristige Beschäftigungsmöglichkeiten bieten.
for those who've suffered losses.
für diejenigen, die Verluste erlitten haben.
It's been my goal to make it a space for everyone,
Mein Ziel war es, einen Raum für alle zu schaffen.
not just a select few.
nicht nur einige wenige Auserwählte.
I believe the observatory
Ich glaube, die Sternwarte
could help the local economy
könnte der lokalen Wirtschaft helfen
and become Pacheon's next landmark.
und werden Pacheons nächstes Wahrzeichen.
You two will show the stars to me
Ihr zwei werdet mir die Sterne zeigen.
and the people in the community.
und die Menschen in der Gemeinde.
I look forward to it.
Ich freue mich darauf.
-Thanks for your support. -Thank you.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Take care.
Aufpassen.
Yes! Hey, that was awesome.
Ja! Hey, das war super.
I'm genuinely impressed.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Baek Do-ha in winter is rough and wild. Just my type.
Baek Do-ha im Winter ist rau und wild. Genau mein Ding.
And Song Ha-gyeong in winter is hot and cold,
Und in Song Ha-gyeong ist es im Winter mal heiß, mal kalt.
switching back and forth. Totally my type.
Hin und her wechseln. Genau mein Typ.
There are many sides to my personality you don't know yet.
Es gibt viele Seiten an meiner Persönlichkeit, die du noch nicht kennst.
Let's stay close and see it all, the good and the bad.
Lasst uns nah beieinander bleiben und alles miterleben, das Gute wie das Schlechte.
By the way, we've been kind of flirty everywhere.
Übrigens, wir haben überall ein bisschen geflirtet.
Let's be careful.
Seien wir vorsichtig.
Promise me.
Versprich es mir.
Once the construction's back on, let's separate work and personal life.
Sobald die Bauarbeiten wieder aufgenommen werden, sollten wir Berufs- und Privatleben trennen.
Of course. Don't bring personal life to work,
Selbstverständlich. Privates und berufliches sollten nicht Teil des Arbeitsalltags sein.
and don't bring work to our personal life.
und die Arbeit nicht in unser Privatleben mitnehmen.
Sure thing.
Aber sicher.
Let's keep it separated, like this space.
Lasst uns das getrennt halten, so wie diesen Raum.
Hey.
Hey.
What do we do about this?
Was sollen wir dagegen tun?
August 31st. What will you do about this?
31. August. Was werden Sie dagegen unternehmen?
A contract's a contract.
Ein Vertrag ist ein Vertrag.
What? The year is missing here.
Was? Die Jahreszahl fehlt hier.
Double-check it next time, Dr. Song.
Überprüfen Sie es nächstes Mal bitte noch einmal, Dr. Song.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Then you really want me to leave?
Sie wollen also wirklich, dass ich gehe?
-Are you kidding me? -Exactly.
-Das ist doch nicht dein Ernst? -Genau.
I don't think we need contracts like this anymore.
Ich glaube nicht, dass wir solche Verträge noch brauchen.
Patan-myeon needs to step up their game.
Patan-myeon muss sich steigern.
Everything's so fresh. Just like you.
Alles ist so frisch. Genau wie du.
So good.
So gut.
Here. This place's nice.
Hier. Dieser Ort ist schön.
No need to compromise, no arguments.
Keine Kompromisse nötig, keine Streitereien.
We've been getting along without fighting.
Wir sind bisher gut miteinander ausgekommen, ohne zu streiten.
I guess it really is winter, right?
Ich schätze, es ist wirklich Winter, oder?
How about a date after this?
Wie wäre es mit einem Date im Anschluss?
Sounds good. How about a movie?
Klingt gut. Wie wär's mit einem Film?
Or a café?
Oder ein Café?
Or Seoul? Should I kidnap you to the south coast?
Oder Seoul? Soll ich dich an die Südküste entführen?
-That sounds good. -Right?
Das klingt gut. – Stimmt's?
One second.
Eine Sekunde.
-Hey, Jong-shin. -Hello, Ms. Kim.
-Hey, Jong-shin. -Hallo, Frau Kim.
One month is enough. Keep the restart schedule as it is.
Ein Monat reicht aus. Behalten Sie den Neustartplan bei.
Thanks.
Danke.
-Wait, a month? -Wait, ten days?
-Moment mal, ein Monat? -Moment mal, zehn Tage?
That's crazy. Absolutely not.
Das ist verrückt. Absolut nicht.
No way. Absolutely not.
Auf keinen Fall. Absolut nicht.
-Later, bye. -Talk to you later.
Bis später, tschüss. Wir sprechen später.
-Hey, Song Ha-gyeong. -You said "hey," Director Baek?
-Hey, Song Ha-gyeong. -Du hast "hey" gesagt, Direktor Baek?
Draw the line between work and personal life.
Ziehen Sie eine klare Trennlinie zwischen Berufs- und Privatleben.
I didn't know this was work, Ms. Song.
Ich wusste nicht, dass das Arbeit ist, Frau Song.
Adjust the schedule in ten days.
Passe den Zeitplan in zehn Tagen an.
The main reason this project got held up was Pluto, wasn't it, Director Baek?
Der Hauptgrund für die Verzögerung dieses Projekts war Pluto, nicht wahr, Direktor Baek?
I think City Hall shares the blame
Ich denke, das Rathaus trägt eine Mitschuld.
for not stopping the protest and complaints, Ms. Song.
weil Sie die Proteste und Beschwerden nicht gestoppt haben, Frau Song.
It's a public project. I'm sure you know we have a set budget.
Es handelt sich um ein öffentliches Projekt. Ich bin sicher, Ihnen ist bewusst, dass wir ein festgelegtes Budget haben.
I made five design changes with Sangdong City Hall on public projects.
Ich habe in Zusammenarbeit mit dem Rathaus von Sangdong fünf Designänderungen an öffentlichen Projekten vorgenommen .
That's exactly why I'm here.
Genau deshalb bin ich hier.
And it's been annoying me. Please call me "Supervisor."
Und das nervt mich schon die ganze Zeit. Bitte nennen Sie mich „Vorgesetzter“.
Right.
Rechts.
-Supervisor Song. -That's right.
-Supervisor Song. -Genau.
You're known as a mad dog about rules.
Du bist dafür bekannt, dass du ein verrückter Hund bist, wenn es um Regeln geht.
-Once you bite down-- -I don't let go.
-Wenn du einmal zugebissen hast-- -lasse ich nicht mehr los.
So, do you want to get bitten?
Also, willst du gebissen werden?
Shall we take a break?
Sollen wir eine Pause machen?
You can't play your cards like this, Director Baek.
So können Sie nicht spielen, Direktor Baek.
"Play my cards," Supervisor Song? I meant to explore each other, privately.
„Meine Karten ausspielen“, sagte Supervisor Song? Ich wollte uns eigentlich privat kennenlernen.
Studying during my break isn't really my thing.
Lernen in den Ferien ist nicht so mein Ding.
But I'm intrigued.
Aber ich bin neugierig.
Our break is almost over. We should speed things up.
Unsere Pause ist fast vorbei. Wir sollten uns beeilen.
Director Baek. Ms. Song?
Regisseur Baek. Frau Song?
The food is here. Where'd they go?
Das Essen ist da. Wo sind sie hin?
We don't need to make the hidden walls streamlined.
Wir müssen die verborgenen Wände nicht vereinfachen.
This will make it sturdier
Dadurch wird es stabiler.
and cost less to maintain, Supervisor Song!
und die Wartung ist günstiger, Supervisor Song!
It all sounds nice,
Das klingt alles gut.
but we might end up going over budget to cut costs.
Aber um Kosten zu sparen, müssen wir möglicherweise unser Budget überschreiten .
That's nonsense again.
Das ist wieder Unsinn.
Let's go to my office. I'll show you the model.
Komm mit in mein Büro. Ich zeige dir das Modell.
-Fine, let's go. -What?
-Na gut, dann los. -Was?
-I'll go see it. -Where are you going?
-Ich werde es mir ansehen. -Wo gehst du hin?
Now you see how important it is?
Jetzt siehst du, wie wichtig es ist?
What's all this touching?
Was soll das alles berühren?
I told you not to bring personal matters to work.
Ich habe dir doch gesagt, dass du keine privaten Angelegenheiten mit zur Arbeit bringen sollst .
This is my office, okay? It's a personal space.
Das ist mein Büro, okay? Das ist mein persönlicher Bereich.
Seriously! How many times do I have to tell you?
Im Ernst! Wie oft muss ich es dir denn noch sagen?
I said this won't work, Director Baek!
Ich sagte doch, das wird nicht funktionieren, Direktor Baek!
Are you okay? She seems really upset--
Geht es dir gut? Sie scheint sehr aufgebracht zu sein.
There's blood on your lip.
Du hast Blut an der Lippe.
-Blood? -Yes.
-Blut? -Ja.
This? It's winter, it's just chapped.
Das hier? Es ist Winter, es ist einfach nur rissig.
Don't be dramatic.
Übertreib nicht.
-Ms. Song. -Yes?
-Frau Song. -Ja?
What if this leaves a scar?
Was, wenn das eine Narbe hinterlässt?
Director Baek. It won't.
Regisseur Baek. Das wird nicht passieren.
Then… If we pick up where we left off…
Und dann… Wenn wir da weitermachen, wo wir aufgehört haben…
it might help.
Das könnte helfen.
Hey, put me down! Seriously, hey!
Hey, lass mich runter! Im Ernst, hey!
What was that?
Was war das?
Oh, no.
Oh nein.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What do we do?
Was sollen wir tun?
Tell me about it.
Erzähl mir mehr darüber.
You put me on a roller coaster ride.
Du hast mich auf eine Achterbahnfahrt mitgenommen.
Ms. Song. I mean, Song Ha-gyeong.
Frau Song. Ich meine, Song Ha-gyeong.
Let's stop fighting, please? Life's too short not to love each other.
Können wir bitte aufhören zu streiten? Das Leben ist zu kurz, um einander nicht zu lieben.
Stop being stubborn.
Hör auf, so stur zu sein.
I'm not being stubborn. I'm being sincere.
Ich bin nicht stur. Ich bin aufrichtig.
We have to check the dome joints and finish the initial landscaping.
Wir müssen die Kuppelverbindungen überprüfen und die ersten Landschaftsarbeiten abschließen.
You saw the files I sent you earlier.
Sie haben die Dateien gesehen, die ich Ihnen vorhin geschickt habe.
I saw the updated perspective. We do need to check the dome.
Ich habe die aktualisierte Ansicht gesehen. Wir müssen die Kuppel überprüfen.
You never know until you check inside.
Man weiß es erst, wenn man nachsieht.
I really want to keep this last promise the right way,
Ich möchte dieses letzte Versprechen wirklich auf die richtige Weise einhalten.
so we can make a new promise.
damit wir ein neues Versprechen abgeben können.
What's the new promise?
Was ist das neue Versprechen?
Anything you can imagine.
Alles, was Sie sich vorstellen können.
I give you my word.
Ich gebe Ihnen mein Wort.
I'll do my best to support you, Director Baek.
Ich werde mein Bestes tun, um Sie zu unterstützen, Direktor Baek.
Supervisor Song…
Supervisor Song…
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
-Let's do this!
-Los geht's!
To build a building, you should keep many promises.
Um ein Gebäude zu errichten, muss man viele Versprechen halten.
All the connections are good, right?
Alle Verbindungen sind in Ordnung, richtig?
A promise between the client and the architect,
Ein Versprechen zwischen dem Auftraggeber und dem Architekten,
between the weather and the date,
zwischen dem Wetter und dem Datum,
and between the meters and the numbers.
und zwischen den Zählern und den Zahlen.
How long does it take for the dome to open fully?
Wie lange dauert es, bis sich die Kuppel vollständig öffnet?
DENEB WELCOME TO THE DENEB ROOM
DENEB WILLKOMMEN IM DENEB-RAUM
2. NO VISITORS WITHOUT APPROVAL 3. BE KIND
2. Besuch nur mit Genehmigung. 3. Seid freundlich.
SUMMER TRIANGLE
SOMMERDREIECK
A promise not to change.
Das Versprechen, sich nicht zu verändern.
By the way,
Übrigens,
do the stars seem extra special from the dome?
Wirken die Sterne von der Kuppel aus besonders strahlend?
You don't just look at the stars.
Man schaut sich nicht nur die Sterne an.
You get to feel the sky.
Man spürt den Himmel.
We couldn't see anything because of the weather.
Wegen des Wetters konnten wir nichts sehen .
-But we'll see them for sure later. -We'll see them for sure later.
-Aber wir werden sie später ganz sicher sehen. -Wir werden sie später ganz sicher sehen.
I'm tired of hearing that.
Ich kann das nicht mehr hören.
-I copied it without thinking. -Did I say it too much?
-Ich habe es gedankenlos kopiert. -Habe ich es zu oft gesagt?
I don't think the stars will be easy to see from here.
Ich glaube nicht, dass man die Sterne von hier aus gut sehen kann.
Actually, I'll make it the right way later.
Eigentlich werde ich es später richtig machen.
Okay, that's a promise.
Okay, das ist versprochen.
Design by Baek Do-young, architecture by Baek Do-ha,
Entwurf von Baek Do-young, Architektur von Baek Do-ha,
supervision by Song Ha-gyeong.
Regie: Song Ha-gyeong.
-The three of us are making it together. -Okay.
-Wir drei schaffen das zusammen. -Okay.
Let's put it in.
Legen wir es ein.
A promise to share our hearts.
Das Versprechen, unsere Herzen zu teilen.
ALTAIR, DENEB, VEGA
ALTAIR, DENEB, VEGA
PATAN HIGH OBSERVATORY RENOVATION PROJECT
Renovierungsprojekt der Patan High Observatory
A promise to show the best version of ourselves.
Das Versprechen, uns von unserer besten Seite zu zeigen.
That was really grueling. Patan Observatory.
Das war wirklich anstrengend. Patan-Observatorium.
Why? It kept us together through those grueling times.
Warum? Es hat uns in diesen schweren Zeiten zusammengehalten .
Who says the observatory brought us together?
Wer sagt, dass die Sternwarte uns zusammengebracht hat?
-It was me. -I think I played a bigger part in it.
-Ich war es. -Ich glaube, ich habe eine größere Rolle dabei gespielt.
If I hadn't mentioned August 31st, would you have even seen me?
Hättest du mich überhaupt gesehen , wenn ich den 31. August nicht erwähnt hätte ?
You would've had to have insisted, if you wanted to see me.
Du hättest darauf bestehen müssen, wenn du mich sehen wolltest.
We came this far through thick and thin.
Wir haben es trotz aller Widrigkeiten bis hierher geschafft.
Seriously though,
Aber mal im Ernst,
if I hadn't kept my promise and left, what would you have done?
Wenn ich mein Versprechen nicht gehalten und gegangen wäre, was hättest du getan?
I mean, just hypothetically.
Ich meine, nur mal rein hypothetisch.
I'd track you down and give you hell.
Ich würde dich aufspüren und dir die Hölle heiß machen.
Don't you dare take it literally and leave.
Wage es ja nicht, das wörtlich zu nehmen und zu gehen.
Even so, I'd go around the globe and find my way back to you.
Trotzdem würde ich um die ganze Welt reisen und den Weg zurück zu dir finden.
Of course you should.
Natürlich solltest du das.
I'm not letting go. I can't!
Ich lasse nicht los. Ich kann nicht!
Gross! Disgusting!
Ekelhaft! Widerlich!
You're here?
Du bist hier?
Okay, look at the camera.
Okay, schaut in die Kamera.
Take a good picture!
Mach ein gutes Foto!
Okay, one, two, three.
Okay, eins, zwei, drei.
-Did it turn out okay? -Let's see.
-Ist alles gut gegangen? -Mal sehen.
Did it turn out well?
Ist es gut ausgegangen?
Yes, it looks good.
Ja, es sieht gut aus.
-Let me see. -It looks good.
-Lass mich mal sehen. -Es sieht gut aus.
After over a decade, how come nothing's changed?
Warum hat sich nach über einem Jahrzehnt nichts geändert?
Something's changed.
Etwas hat sich verändert.
Do-young is gone.
Do-young ist tot.
Things between us have changed.
Die Dinge zwischen uns haben sich verändert.
How does it feel, now that it's finished?
Wie fühlt es sich an, jetzt, wo es fertig ist?
I like it.
Mir gefällt es.
It's designed to connect with people who want to see the stars.
Es wurde entwickelt, um mit Menschen in Kontakt zu treten , die die Sterne sehen wollen.
What about you, Ha-gyeong?
Und du, Ha-gyeong?
We have an observatory in our town
Wir haben eine Sternwarte in unserer Stadt.
where we get the best view of the Summer Triangle.
Von dort aus hat man den besten Blick auf das Sommerdreieck.
That's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
Your goal for ten years from now.
Ihr Ziel für die nächsten zehn Jahre.
After ten years?
Nach zehn Jahren?
I'll retire from the national team with no regrets,
Ich werde ohne Reue aus der Nationalmannschaft ausscheiden .
and become a coach for the national team.
und Trainer der Nationalmannschaft werden.
I'll be the wife of the national team coach.
Ich werde die Frau des Nationalmannschaftstrainers sein.
I'll graduate from med school and join the international medical community.
Ich werde mein Medizinstudium abschließen und Teil der internationalen medizinischen Gemeinschaft werden.
I'll travel around the world and study the stars.
Ich werde um die Welt reisen und die Sterne studieren.
Well…
Also…
I'll build an observatory.
Ich werde eine Sternwarte bauen.
Although not all of our summer promises came true…
Auch wenn nicht alle unsere Sommerversprechen in Erfüllung gegangen sind…
and a lot changed over the winter.
Und über den Winter hat sich viel verändert.
-What? -Hey, you saw that?
-Was? -Hey, hast du das gesehen?
Was it a shooting star?
War es eine Sternschnuppe?
We have to make a wish.
Wir müssen uns etwas wünschen.
Make a wish.
Wünsch dir was.
Like the stars that connect us,
Wie die Sterne, die uns verbinden,
the heart of our promises
das Herzstück unserer Versprechen
is still
ist noch
shining brightly.
hell leuchtend.
Do-ha left this just as it was.
Do-ha hat es so belassen, wie es war.
Remember?
Erinnern?
We hopped over the fence to see the stars.
Wir kletterten über den Zaun, um die Sterne zu sehen.
That was really fun.
Das hat richtig Spaß gemacht.
I found the courage to confess to you.
Ich habe den Mut gefunden, es dir zu beichten.
Let's go now. It's getting late.
Lasst uns jetzt gehen. Es wird spät.
Seung-taek. You know what I wished for earlier?
Seung-taek. Weißt du, was ich mir vorhin gewünscht habe?
That we could be friends.
Dass wir Freunde sein könnten.
Let's stay friends.
Lass uns Freunde bleiben.
We don't need to destroy, erase everything like it never happened.
Wir müssen nicht alles zerstören, alles auslöschen, als wäre es nie geschehen.
It's 12 years of our lives.
Es geht um 12 Jahre unseres Lebens.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
How can we be friends?
Wie können wir Freunde sein?
Why not? Being friends is the easiest.
Warum nicht? Freunde sein ist am einfachsten.
Compared to secretly having a crush,
Im Vergleich dazu, heimlich verliebt zu sein,
or being an athlete's girlfriend for 12 years,
oder 12 Jahre lang die Freundin eines Sportlers gewesen zu sein ,
it should be easier.
Es sollte einfacher sein.
We'll keep running into each other like this,
Wir werden uns immer wieder auf diese Weise über den Weg laufen.
and we can't be awkward every single time.
Und wir können nicht jedes Mal so unbeholfen sein.
Also…
Auch…
without each other in those 12 years,
ohne einander in diesen 12 Jahren,
there's barely anything left.
Es ist kaum noch etwas übrig.
Do you want to make one last bet?
Möchtest du noch eine letzte Wette abschließen?
To see if we can really be friends?
Um herauszufinden, ob wir wirklich Freunde sein können?
How about dinner to celebrate the completion?
Wie wäre es mit einem Abendessen zur Feier des Abschlusses?
MESSAGE RECEIVED FROM "NUMBER ONE"
NACHRICHT VON "NUMMER EINS" ERHALTEN
At 7:30 p.m., at Star Lounge.
Um 19:30 Uhr in der Star Lounge.
Remember that suit you wore when we went head-to-head at your office?
Erinnerst du dich an den Anzug, den du getragen hast, als wir uns in deinem Büro gegenüberstanden?
Wear that. Look sexy.
Trag das. Sieh sexy aus.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hold on.
Festhalten.
Figures my taste wasn't wrong.
Offenbar lag ich mit meinem Geschmack richtig.
I can't take my eyes off you.
Ich kann meine Augen nicht von dir lassen.
Right back at you.
Das Gleiche gilt für Sie.
It feels like my vision's getting better.
Ich habe das Gefühl, dass sich mein Sehvermögen verbessert.
Right.
Rechts.
Making a memory out of this moment would be perfect.
Es wäre perfekt, diesen Moment als Erinnerung festzuhalten .
A gift for finishing the project.
Ein Geschenk zum Abschluss des Projekts.
To celebrate
Zum Feiern
that we made our way back to each other across a 14-hour time difference.
dass wir trotz einer 14-stündigen Zeitverschiebung wieder zueinander gefunden haben .
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
And…
Und…
What is this now?
Was ist das denn jetzt schon wieder?
AUTO TRANSFER - BAEK DO-HA
AUTO TRANSFER - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, stop seducing me.
Ha-gyeong, hör auf, mich zu verführen.
No, wait.
Nein, warte.
Are you already tired of me? Is this like "take this and get lost"?
Hast du mich schon satt? Ist das so was wie „Nimm das und verschwinde“?
It's for taking care of Su-bak.
Es dient der Pflege von Su-bak.
I've saved up everything you've sent.
Ich habe alles, was du geschickt hast, aufgehoben.
That could cover several round trips to the States.
Damit ließen sich mehrere Hin- und Rückflüge in die USA finanzieren.
You should go to the States.
Du solltest in die Staaten gehen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The Hermann project. Go work on that.
Das Hermann-Projekt. Mach dich daran.
Come on, I just got here. Why are you telling me to go?
Ach komm, ich bin doch gerade erst angekommen. Warum willst du mich schon wieder wegschicken?
I know you wanted to do that.
Ich weiß, dass du das tun wolltest.
You were up all night watching it yesterday.
Du hast gestern die ganze Nacht durchgeschaut.
Just let architect Baek Do-ha do what he really wants
Lassen Sie den Architekten Baek Do-ha einfach das tun, was er wirklich will.
from now on.
von nun an.
With no guilt, obligation,
Ohne Schuldgefühle, ohne Verpflichtung,
or pressure.
oder Druck.
This time, I won't drill through walls,
Diesmal werde ich nicht durch Wände bohren.
and you don't need to leave notes.
Und Sie brauchen keine Notizen zu hinterlassen.
I'll wait for you anyway.
Ich werde trotzdem auf dich warten.
Consider that watch my little chain on you.
Betrachte diese Uhr als meine kleine Kette an dir.
Ha-gyeong, you're unbelievable.
Ha-gyeong, du bist unglaublich.
So, Mr. Baek…
Also, Herr Baek…
feels like tonight could be
Es fühlt sich an, als könnte heute Abend
our last night.
unsere letzte Nacht.
We're not going home tonight.
Wir gehen heute Abend nicht nach Hause.
We're going upstairs.
Wir gehen nach oben.
Once we finish this.
Sobald wir das abgeschlossen haben.
Let's eat.
Lasst uns essen.
-Let's eat fast. -Okay.
-Lasst uns schnell essen. -Okay.
-Is it good? -Yes.
-Ist es gut? -Ja.
What?
Was?
Are you okay?
Geht es dir gut?
You didn't check if the food had peanuts?
Hast du nicht überprüft, ob das Essen Erdnüsse enthielt?
How could I leave you?
Wie hätte ich dich verlassen können?
It's my first time in 17 years.
Es ist das erste Mal seit 17 Jahren.
-Take me back there. -No, we're going to the hospital.
-Bring mich zurück. -Nein, wir fahren ins Krankenhaus.
I barely managed to book the Grand Royal Palace Hotel.
Ich habe es gerade noch geschafft , ein Zimmer im Grand Royal Palace Hotel zu buchen .
That's almost my entire month's salary.
Das entspricht fast meinem gesamten Monatsgehalt.
Hey.
Hey.
Let me just stay one night.
Lass mich nur eine Nacht bleiben.
No.
NEIN.
Stop following me.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Go to your room.
Geh in dein Zimmer.
I don't want you seeing me like this.
Ich möchte nicht, dass du mich so siehst.
Hey.
Hey.
Gosh, why do you have to be this cute?
Mensch, warum musst du nur so süß sein?
No, I'm not. I'm going for an elegant and sophisticated look today.
Nein, das bin ich nicht. Ich strebe heute einen eleganten und raffinierten Look an.
I'm the cool lady sending off her boyfriend today.
Ich bin die coole Frau, die heute ihren Freund verabschiedet .
So let's just say goodbye here, all right?
Dann verabschieden wir uns hiermit einfach, okay?
Seriously.
Ernsthaft.
Hey.
Hey.
Ha-gyeong.
Ha-gyeong.
Don't be too cute.
Sei nicht zu süß.
I wish I'd known this side of you sooner.
Ich wünschte, ich hätte diese Seite an dir früher gekannt.
Hey.
Hey.
Forget seeing me like this.
Vergiss es, mich so zu sehen.
So what if you look like this? You're just lovely.
Na und, wenn du so aussiehst? Du bist einfach bezaubernd.
Wait for me till the end of the Hermann project?
Soll ich bis zum Ende des Hermann-Projekts warten?
I can't say how long it'll take.
Ich kann nicht sagen, wie lange es dauern wird.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
I waited 344 days just for 21 days.
Ich habe 344 Tage gewartet, nur um dann 21 Tage zu bekommen.
I'll visit you, if I miss you.
Ich werde dich besuchen, wenn ich dich vermisse.
I'll probably check in first because I'll want to see you.
Ich werde mich wahrscheinlich zuerst melden, weil ich dich sehen möchte.
I don't think I have enough time off for that.
Ich glaube nicht, dass ich dafür genug Urlaub habe.
What if someone
Was wäre, wenn jemand
snatches this cutie while I'm away?
Schnappt sie sich diese Süße, während ich weg bin?
Did you see my phone? You're my number one.
Hast du mein Handy gesehen? Du bist meine Nummer eins.
Don't worry, just go.
Keine Sorge, geh einfach.
Oh, my.
Oh je.
What? It's all gone.
Was? Alles weg.
Yay.
Juhu!
Hey, Do-ha.
Hey, Do-ha.
Has he really left?
Ist er wirklich weg?
Already?
Bereits?
NUMBER ONE
NUMMER EINS
Song Ha-gyeong. You said you'd let him go.
Song Ha-gyeong. Du hast gesagt, du würdest ihn gehen lassen.
So do it cool. Like a cool girl, okay?
Also mach es cool. Wie ein cooles Mädchen, okay?
INSTANT NOODLES
Instantnudeln
THE LATE KIM AE-JEONG
DIE VERSTORBENE KIM AE-JEONG
There.
Dort.
Is it good?
Ist es gut?
Too bad I can't see…
Schade, dass ich nichts sehen kann…
your happy face.
dein glückliches Gesicht.
Ae-jeong.
Ae-jeong.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Bye-bye.
Tschüss.
Are you running away again?
Läufst du schon wieder weg?
Seems like you're doing well.
Scheint, als ob es dir gut geht.
They call you "Father Teresa" in Thailand.
In Thailand nennen sie dich „Vater Teresa“.
Why do you always get new flowers?
Warum bekommst du immer neue Blumen?
Because my Ae-jeong
Weil meine Ae-jeong
is just like a flower.
ist genau wie eine Blume.
You're so silly.
Du bist so albern.
Why do you stop by the Peanut House? You don't even come inside.
Warum gehst du zum Peanut House? Du gehst ja nicht mal rein.
Did you know that?
Wussten Sie das?
Just… checking in.
Ich wollte nur mal kurz vorbeischauen.
I was sneaking a peek at my daughter.
Ich habe einen verstohlenen Blick auf meine Tochter geworfen.
What are you, a water deer?
Was bist du, ein Wasserhirsch?
What?
Was?
I don't get you.
Ich verstehe dich nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
I'm always the one who runs away.
Ich bin immer diejenige, die wegläuft.
After you left like that…
Nachdem du so gegangen bist…
it was always a mystery to me.
Es war mir immer ein Rätsel.
"Why did Dad leave the house?"
"Warum hat Papa das Haus verlassen?"
I just couldn't find the answer.
Ich konnte einfach keine Antwort finden.
That made me resent the one who gave me the question.
Das hat mich dazu gebracht, denjenigen zu verärgern, der mir die Frage gestellt hat.
I couldn't find the answer, so it drove me crazy.
Ich konnte keine Antwort finden, und das hat mich wahnsinnig gemacht.
I felt that way the whole time.
Ich hatte die ganze Zeit dieses Gefühl.
It's only natural.
Das ist völlig natürlich.
There's no one to give me the answer…
Es gibt niemanden, der mir die Antwort geben kann…
and I never even asked.
Und ich habe gar nicht erst gefragt.
I should've just asked you,
Ich hätte dich einfach fragen sollen.
holding your hand.
Ich halte deine Hand.
Then perhaps…
Dann vielleicht…
could it have been different?
Hätte es anders sein können?
You probably need time to find the answer too.
Sie brauchen vermutlich auch Zeit, um die Antwort zu finden.
I'll wait for you until then.
Ich warte bis dahin auf dich.
Thank you.
Danke schön.
But one thing.
Aber eins noch.
Don't run away like a water deer.
Lauf nicht weg wie ein Reh.
It might seem like a complicated case, but the issue is clear.
Es mag ein komplizierter Fall sein, aber die Angelegenheit ist klar.
It's a dispute over company ownership. Let's take a look at the next case.
Es handelt sich um einen Streit um die Eigentumsverhältnisse des Unternehmens. Schauen wir uns den nächsten Fall an.
Okay, let's check out the video.
Okay, schauen wir uns das Video an.
He's a regular here.
Er ist hier Stammgast.
He appears frequently on legal shows.
Er tritt häufig in juristischen Fernsehsendungen auf.
He's on a roll with his career, which is amazing, so I follow him.
Seine Karriere läuft gerade richtig gut, was fantastisch ist, deshalb verfolge ich ihn.
I know him a little too.
Ich kenne ihn auch ein bisschen.
Thank you.
Danke schön.
So the issue is how the shares are divided?
Die Frage ist also, wie die Anteile aufgeteilt werden?
No, the issue is who runs the company.
Nein, die Frage ist, wer das Unternehmen führt.
I'm aging day by day.
Ich werde von Tag zu Tag älter.
And how does he keep looking so good?
Und wie schafft er es, so gut auszusehen?
He's way out of reach now.
Er ist jetzt völlig unerreichbar.
I don't think I'm that far gone.
Ich glaube nicht, dass ich schon so weit bin.
No way. A celeb is in the house.
Unmöglich. Ein Prominenter ist im Haus.
I'll have the same thing, please.
Ich nehme dasselbe, bitte.
Coming right up.
Kommt sofort.
I'm not supposed to be this happy to see my ex.
Ich sollte mich eigentlich nicht so freuen, meinen Ex zu sehen.
Where's your current boyfriend?
Wo ist dein aktueller Freund?
I hope it's not a situation where I'm needed.
Ich hoffe, es kommt nicht zu einer Situation, in der ich gebraucht werde.
Leave your card, just in case.
Hinterlassen Sie Ihre Karte, nur für alle Fälle.
I didn't think you'd be gone so fast.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell weg sein würdest.
Blurring the line between a friend and something more
Die Grenze zwischen Freundschaft und mehr verschwimmt
-can be a reason to break up, right? -Yes, it can be.
Das kann ein Trennungsgrund sein, oder? – Ja, das kann es sein.
Architects work with numbers and logic.
Architekten arbeiten mit Zahlen und Logik.
If they misinterpret, isn't it their fault?
Wenn sie es falsch interpretieren, ist das dann nicht ihre Schuld?
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
His head's buried in numbers, no wonder he can't communicate.
Er ist so in Zahlen vertieft, kein Wunder, dass er nicht kommunizieren kann.
That's not true.
Das stimmt nicht.
-I speak three languages. -Why do you keep interrupting us?
-Ich spreche drei Sprachen. -Warum unterbrechen Sie uns ständig?
You're talking to me right now.
Du sprichst gerade mit mir.
-Why not talk to me directly? -Fine.
-Warum sprichst du nicht direkt mit mir? -In Ordnung.
I'm so confused right now. Aren't you supposed to be in the US?
Ich bin total verwirrt. Solltest du nicht in den USA sein?
In an era of online contracts and working from home,
Im Zeitalter von Online-Verträgen und Heimarbeit,
a virtual meeting would suffice.
Ein virtuelles Treffen würde genügen.
But anyway, how could you meet your ex right away?
Aber wie könnte man seinen Ex-Partner/seine Ex-Partnerin überhaupt gleich wiedersehen?
And at 10:34 p.m., at that?
Und dann um 22:34 Uhr?
What could exes possibly have to talk about,
Worüber könnten Ex-Partner denn überhaupt reden?
sitting side by side like that?
So nebeneinander sitzen?
We keep running into each other by chance.
Wir begegnen uns immer wieder zufällig.
And you asked me to see her as a friend sometimes.
Und du hast mich gebeten, sie manchmal als Freundin zu sehen .
Hold on a second. That's rich coming from you.
Moment mal. Das ist ja wohl ein Witz von dir.
You're supposed to be in the US. Why're you here with a girl who likes you?
Du solltest in den USA sein. Warum bist du hier mit einem Mädchen, das dich mag?
I find this misunderstanding a bit offensive.
Ich finde dieses Missverständnis etwas beleidigend.
I just wanted to celebrate Do-ha's return to the Hermann project.
Ich wollte einfach nur Do-has Rückkehr zum Hermann-Projekt feiern.
Of course, like you said, I do like Do-ha.
Natürlich mag ich Do-ha, wie du schon sagtest.
-Hey. -I was never his ex, but he's your ex.
-Hey. -Ich war nie seine Ex, aber er ist dein Ex.
So are you Do-ha's guardian or something?
Bist du etwa Do-has Vormund oder so etwas?
Should I book you a plane ticket now?
Soll ich Ihnen jetzt ein Flugticket buchen?
My flight's tomorrow morning anyway. I appreciate the thought.
Mein Flug geht sowieso morgen früh. Danke für die Geste.
You're with your ex-boyfriend, but PM Yoon is just my colleague.
Du bist mit deinem Ex-Freund zusammen, aber Premierminister Yoon ist nur mein Kollege.
So, you want to go back to being my ex and my colleague?
Du willst also wieder meine Ex und meine Kollegin sein?
You still have my number?
Hast du meine Nummer noch?
As you know, I have a very high success rate
Wie Sie wissen, habe ich eine sehr hohe Erfolgsquote.
in cases between couples, even divorces.
in Fällen zwischen Paaren, sogar bei Scheidungen.
How reassuring to have you around.
Wie beruhigend, dich hier zu haben.
Fine.
Bußgeld.
Seems like our relationship could use a little remodeling, right?
Unsere Beziehung könnte wohl mal wieder eine kleine Auffrischung vertragen, oder?
Exactly what I want.
Genau das, was ich will.
It's time to do remodeling once and for all.
Es ist an der Zeit, die Renovierung ein für alle Mal anzugehen .
How exactly is this supposed to be a remodel?
Wie genau soll das eine Renovierung sein?
And why am I sitting here?
Und warum sitze ich hier?
We need to decide
Wir müssen uns entscheiden
who can analyze situations and make strategic decisions.
der Situationen analysieren und strategische Entscheidungen treffen kann.
Did you see that?
Hast du das gesehen?
We're deciding who starts remodeling our relationship.
Wir entscheiden, wer den Anfang macht, unsere Beziehung neu zu gestalten.
Nice.
Hübsch.
You got this, right?
Du schaffst das, oder?
Despite all the scheming and tricks, I proved myself eventually.
Trotz aller Intrigen und Tricks habe ich mich letztendlich bewiesen.
Don't you remember who shot down six out of eight?
Erinnerst du dich nicht mehr, wer sechs von acht Flugzeugen abgeschossen hat?
Whatever.
Was auch immer.
Now, as the winner, I'll go ahead
Nun werde ich als Gewinner fortfahren
and start remodeling our relationship. Everyone agrees, right?
und fangen wir an, unsere Beziehung neu zu gestalten. Alle sind sich einig, oder?
Winner makes the call. Sure.
Der Gewinner trifft die Entscheidung. Sicher.
Have a good trip back to the States, PM Yoon.
Gute Reise zurück in die Staaten, Premierminister Yoon.
Let's just meet virtually from now.
Lass uns ab jetzt einfach virtuell treffen.
You sure can make a goodbye feel harsh.
Du kannst einen Abschied ganz schön hart gestalten.
You two. Shake hands.
Ihr zwei. Gebt euch die Hand.
This should do it.
Das sollte es tun.
Don't you dare call it destiny when you run into each other.
Wage es ja nicht, es Schicksal zu nennen, wenn ihr euch über den Weg lauft.
Except for weddings or funerals.
Ausgenommen sind Hochzeiten und Beerdigungen.
Sure, why not. Reaching agreements is my job, after all.
Klar, warum nicht. Schließlich ist das Aushandeln von Vereinbarungen mein Job.
If it's not your wedding, it'd be fun seeing her.
Wenn es nicht deine Hochzeit ist, wäre es schön, sie zu sehen.
By the way, I'm good at hosting events.
Übrigens, ich bin gut im Organisieren von Veranstaltungen.
And Ha-gyeong,
Und Ha-gyeong,
as for you…
Und du…
Hey.
Hey.
How did that get destroyed?
Wie konnte das zerstört werden?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I brought it on myself…
Ich habe es selbst verschuldet…
with all that drilling.
bei all dem Bohren.
Are you blaming me?
Gibst du mir die Schuld?
Don't you remember who caused it in the first place?
Erinnerst du dich nicht mehr, wer das Ganze überhaupt erst verursacht hat?
By the way,
Übrigens,
ever since I came back, haven't you been sleeping better?
Seit ich zurück bin, schläfst du nicht besser?
So? Why do you ask?
Und? Warum fragst du?
What I'm saying is,
Was ich sagen will, ist:
don't you want to keep sleeping well?
Möchtest du nicht weiterhin gut schlafen?
Isn't it the same for you? You've been sleeping like a baby.
Geht es dir nicht genauso? Du schläfst wie ein Baby.
When people change and time passes, the house should change too.
Wenn sich die Menschen verändern und die Zeit vergeht, sollte sich auch das Haus verändern.
We might as well renovate the whole place.
Wir könnten genauso gut das ganze Gebäude renovieren.
Let's make it our home.
Lasst uns es zu unserem Zuhause machen.
For our remodeling,
Für unseren Umbau,
we agreed not to make any designs.
Wir haben vereinbart, keine Entwürfe anzufertigen.
Am I doing this right?
Mache ich das richtig?
We wanted to make a home for us…
Wir wollten ein Zuhause für uns schaffen…
not for anyone else.
nicht für irgendjemand anderen.
Is it good?
Ist es gut?
When Ha-gyeong twisted everything,
Als Ha-gyeong alles verdrehte,
I got tangled up.
Ich habe mich verheddert.
Red light, green light…
Rotlicht, Grünlicht…
You come here! Hey!
Komm her! Hey!
SU-BAK
SU-BAK
Su-bak. Do you like it?
Su-bak. Gefällt es dir?
In a house we designed our own way…
In einem Haus, das wir nach unseren eigenen Vorstellungen gestaltet haben…
I like it.
Mir gefällt es.
…how will our lives
…wie werden unsere Leben
get tangled?
sich verheddern?
All right.
In Ordnung.
Your kimchi stew is my favorite.
Dein Kimchi-Eintopf ist mein Lieblingsgericht.
Thank you.
Danke schön.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
Eat up.
Fressen.
Work makes food taste amazing.
Arbeit lässt Essen fantastisch schmecken.
Without any blueprint…
Ohne jeglichen Plan…
What was that?
Was war das?
…how chaotic…
…wie chaotisch…
Dig in.
Eingraben.
…and lovely are we going to be?
…und wie schön werden wir erst sein?
You can't do that by yourself.
Das kannst du nicht alleine schaffen.
-I'll help you. -I said I can.
-Ich werde dir helfen. -Ich habe doch gesagt, dass ich es kann.
I guess I can't. Can you…
Ich glaube, ich kann es nicht. Kannst du…?
Hold on. Sorry.
Einen Moment bitte. Entschuldigung.
SEUL
ALLEIN
Come on, Seul!
Komm schon, allein!
Hello?
Hallo?
GOPCHANG
GOPCHAN
Sir!
Herr!
One extra flame-grilled gopchang, please.
Bitte noch ein extra gegrilltes Gopchang.
Right, make it extra cheesy too!
Okay, mach es extra käsig!
Hey. Take a seat. This place is amazing.
Hey. Nimm Platz. Dieser Ort ist fantastisch.
Grab a seat.
Nehmen Sie Platz.
-Enjoy. -Thank you.
Viel Spaß! Danke!
Wow, cheese gopchang.
Wow, Käse-Gopchang.
-Want some? -Cheese gopchang.
-Willst du etwas? -Käse Gopchang.
Cheese gopchang? Okay.
Käse-Gopchang? Okay.
Have some too.
Nimm auch welche.
Okay.
Okay.
Hey, Baek Do.
Hey, Baek Do.
What makes you think you can build Seung-taek's house?
Was lässt dich glauben, dass du Seung-taeks Haus bauen kannst ?
What, barrier-free?
Was, barrierefrei?
How did you know?
Woher wusstest du das?
My new friend told me.
Mein neuer Freund hat es mir erzählt.
His name is Oh Seung-taek. You guys probably know him.
Sein Name ist Oh Seung-taek. Ihr kennt ihn wahrscheinlich.
This smoky flavor.
Dieser rauchige Geschmack.
It's that smoky flavor.
Es ist dieser rauchige Geschmack.
The smoky flavor I had with Seung-taek back then.
Der rauchige Geschmack, den ich damals bei Seung-taek hatte.
So good.
So gut.
Hey, so what's going on?
Hey, was ist denn hier los?
-Are you seeing Seung-taek again? -Yes!
-Siehst du Seung-taek wieder? -Ja!
We became best friends.
Wir wurden beste Freunde.
That's why I've been busy lately.
Deshalb war ich in letzter Zeit so beschäftigt.
I thought I knew him,
Ich dachte, ich kenne ihn.
but he keeps surprising me.
Aber er überrascht mich immer wieder.
Seriously, Oh Seung-taek.
Im Ernst, Oh Seung-taek.
My buddy.
Mein Kumpel.
Since it's just for me, I went for an open layout.
Da es nur für mich ist, habe ich mich für eine offene Raumaufteilung entschieden.
Any furniture ideas?
Irgendwelche Einrichtungsideen?
-What? -You said we're friends.
-Was? -Du hast gesagt, wir seien Freunde.
Can you raise your head?
Können Sie Ihren Kopf heben?
-Okay, good. -Okay.
-Okay, gut. -Okay.
Why are you showing me this?
Warum zeigst du mir das?
Because we're friends.
Weil wir Freunde sind.
This is tiring.
Das ist anstrengend.
He sure knows how to draw the line.
Er weiß ganz genau, wo die Grenze ist.
As expected from a sportsman,
Wie von einem Sportler zu erwarten,
he's never going to let me win.
Er wird mich niemals gewinnen lassen.
Ever since his accident,
Seit seinem Unfall
we've kind of stopped sharing our true feelings.
Wir haben irgendwie aufgehört, unsere wahren Gefühle miteinander zu teilen.
I thought if I did, we'd break up.
Ich dachte, wenn ich das täte, würden wir uns trennen.
We got through those five years making bets on you guys.
Wir haben diese fünf Jahre überstanden, indem wir auf euch gewettet haben.
That's the line for us.
Das ist unsere Linie.
No sad stories. No painful stories.
Keine traurigen Geschichten. Keine schmerzhaften Geschichten.
No uncomfortable stories.
Keine unangenehmen Geschichten.
If getting over that line is what it takes to become real friends,
Wenn das Überwinden dieser Grenze nötig ist, um echte Freunde zu werden.
I really want to go past it.
Ich möchte das wirklich hinter mir lassen.
Hey.
Hey.
You guys must've had
Ihr müsst ja gehabt haben
your own stubborn line, like a 38th-parallel, for those 17 years.
Ihre eigene hartnäckige Linie, wie ein 38. Breitengrad, für diese 17 Jahre.
How did you get over that?
Wie hast du das verkraftet?
SEUL
ALLEIN
Hey, Seul.
Hey, allein.
Hey, buddy.
Hey, Kumpel.
How much did you drink?
Wie viel hast du getrunken?
I just had a drink with Baek Do-ha and Song,
Ich habe gerade mit Baek Do-ha und Song etwas getrunken .
my best friends.
meine besten Freunde.
And then, you know, I wanted to see another friend too.
Und dann wollte ich auch noch einen anderen Freund sehen.
Get up now. I can't help you up.
Steh jetzt auf. Ich kann dir nicht aufhelfen.
Can you get to the car?
Können Sie zum Auto gelangen?
Seung-taek. Should we play a game too?
Seung-taek. Sollen wir auch ein Spiel spielen?
It's called…
Es heißt…
the Song Ha-gyeong game.
das Song Ha-gyeong Spiel.
This is a perfect game when you can't be honest.
Das ist das perfekte Spiel, wenn man nicht ehrlich sein kann.
They say it made them honest.
Man sagt, es habe sie ehrlich gemacht.
We've had 12 years of dating and a breakup.
Wir waren 12 Jahre lang zusammen und haben uns dann getrennt.
There's a lot we never got to say.
Es gibt so vieles, was wir nie sagen konnten.
You have to go through stuff like this to become real friends.
Man muss solche Dinge durchmachen, um echte Freunde zu werden.
If you can't be honest, you just say the opposite.
Wenn man nicht ehrlich sein kann, sagt man einfach das Gegenteil.
Just say the opposite?
Einfach das Gegenteil behaupten?
-Oh, yay. -So?
-Oh, super. -Und?
If you win?
Und wenn du gewinnst?
Grant a wish.
Erfülle einen Wunsch.
I don't like being friends with you.
Ich mag es nicht, mit dir befreundet zu sein.
I hate seeing you at least like this.
Ich hasse es, dich so zu sehen.
I want to stay friends with you.
Ich möchte mit dir befreundet bleiben.
Because I want you to see just me, not anyone else.
Weil ich möchte, dass du nur mich siehst, niemanden sonst.
I want you to hold on to me and stay with me,
Ich möchte, dass du mich festhältst und bei mir bleibst.
smiling even when it's tough.
Auch in schwierigen Zeiten lächeln.
I hope you never do any of the things you've missed out on because of me
Ich hoffe, du verpasst nie etwas von dem, was du wegen mir verpasst hast.
and cry alone…
und weine allein…
quietly without me knowing.
still und leise, ohne dass ich es merkte.
Seung-taek.
Seung-taek.
Even when I see you like that, I don't feel sorry
Selbst wenn ich dich so sehe, tut es mir nicht leid.
or hurt one bit.
oder auch nur ein bisschen weh tun.
This thought kept coming to me
Dieser Gedanke kam mir immer wieder in den Sinn.
and made me never want to stay in the rink, even at midnight!
und das hat dazu geführt, dass ich nie mehr in der Eishalle bleiben wollte , nicht einmal um Mitternacht!
So, keep clinging to me. Beg me to at least stay friends.
Also, klammere dich weiter an mich. Bitte mich wenigstens, Freunde zu bleiben.
Every time you see me, all those old memories will hurt you.
Jedes Mal, wenn du mich siehst, werden dich all diese alten Erinnerungen schmerzen.
But don't leave my side anyway. Latch onto me like a leech.
Aber weiche trotzdem nicht von meiner Seite. Klammere dich an mich wie ein Blutegel.
Let's be friends for life.
Lass uns Freunde fürs Leben sein.
Every time I see you being so hard on yourself,
Jedes Mal, wenn ich sehe, wie hart du mit dir selbst ins Gericht gehst,
my heart overflows with joy.
Mein Herz ist voller Freude.
Every time you pretend you're okay, I get so thrilled I'm going crazy.
Jedes Mal, wenn du so tust, als ob alles in Ordnung wäre, bin ich so begeistert, dass ich verrückt werde.
So, please…
Also, bitte…
Please, let's do that.
Bitte, lasst uns das tun.
Now, got it?
Jetzt verstanden?
I can't be your friend.
Ich kann nicht dein Freund sein.
Wait, that wasn't a lie.
Moment mal, das war keine Lüge.
Congratulations.
Glückwunsch.
You won
Du hast gewonnen
the last bet.
Die letzte Wette.
Yes.
Ja.
I calmed her down. She's asleep.
Ich habe sie beruhigt. Sie schläft.
Her eyes are all puffy after meeting Seung-taek.
Ihre Augen sind ganz geschwollen, nachdem sie Seung-taek getroffen hat.
I'll have to stay over here tonight.
Ich muss heute Nacht hier übernachten.
I should be by her side now. If not now, when else?
Ich sollte jetzt an ihrer Seite sein. Wenn nicht jetzt, wann dann?
I'll be home tomorrow night.
Ich bin morgen Abend wieder zu Hause.
Hey!
Hey!
It's all set and ready to go.
Alles ist vorbereitet und startklar.
-Why are you outside? It's cold. -I couldn't wait to show you.
-Warum bist du draußen? Es ist kalt. -Ich konnte es kaum erwarten, es dir zu zeigen.
All right.
In Ordnung.
One.
Eins.
-Two. Three. -Three.
-Zwei. Drei. -Drei.
It's totally random,
Es ist völlig zufällig.
but somehow cozy.
aber irgendwie gemütlich.
In my 29 years as an architect, this is the messiest thing I've ever done,
In meinen 29 Jahren als Architekt war das das chaotischste Projekt, das ich je realisiert habe.
but it's my favorite.
Aber es ist mein Lieblingsfavorit.
I especially love this partition line.
Diese Trennlinie gefällt mir ganz besonders gut.
There's only one room.
Es gibt nur ein Zimmer.
How could there be two beds?
Wie kann es zwei Betten geben?
This is quite a masterpiece.
Das ist ein wahres Meisterwerk.
I recycled our partition wall to make this bed frame.
Ich habe unsere Trennwand wiederverwendet, um dieses Bettgestell zu bauen.
It's very meaningful.
Es ist sehr bedeutungsvoll.
Is this why you suggested remodeling?
Ist das der Grund, warum Sie den Umbau vorgeschlagen haben?
Come on, what are you thinking? No way.
Ach komm, was denkst du dir dabei? Auf keinen Fall.
Aren't you going to lie down?
Willst du dich nicht hinlegen?
It's comfy.
Es ist bequem.
Event? What's the occasion?
Veranstaltung? Was ist der Anlass?
My birthday! You really don't know?
Mein Geburtstag! Du weißt das wirklich nicht?
How could you forget your boyfriend's birthday?
Wie konntest du nur den Geburtstag deines Freundes vergessen?
You're so gorgeous. Shall we go upstairs?
Du bist so wunderschön. Sollen wir nach oben gehen?
What are you doing here?
Was machst du hier?
-Are you here to see our photo too? -No.
-Sind Sie auch hier, um unser Foto zu sehen? -Nein.
Are you seeing someone?
Hast du eine Beziehung?
What's wrong?
Was ist los?
Wait, a leave of absence? For an entire year?
Moment mal, eine Auszeit? Für ein ganzes Jahr?
How am I supposed to treat you as my daughter-in-law?
Wie soll ich dich als meine Schwiegertochter behandeln?
I actually went there because I wanted to see you,
Ich bin eigentlich dorthin gegangen, weil ich dich sehen wollte.
hoping for a Christmas miracle.
Ich hoffe auf ein Weihnachtswunder.
Here come the bride and groom!
Da kommen Braut und Bräutigam!
What do you think of us?
Was haltet ihr von uns?
You and me. What do you think of us?
Du und ich. Was denkst du über uns?